1	香港+澳门2日1晚跟团游(4钻)·黄大仙祈福太平山缆车 夜游维港 ★A线观光，精华景点全览 B线海洋公园，特惠畅游！四星酒店+米其林餐厅+葡国料理+送回深圳	被称为“东方之珠”的香港以高度的繁荣而著称，一些传统文化也在这里完美的融合。维多利亚港两岸商圈林立，吸引购物族们趋之若鹜，而香江上的天星小轮却有百年历史；这里有国内最早的迪士尼乐园，也有大名鼎鼎的黄大仙祠；这里有数不尽的美食，而独有的茶餐厅文化却在全世界所有华人聚集地被发扬光大。	第一天  更深1°体验 ❤ 百年香港 第二天 更深1°体验 ❤ 澳门风云	携程自营	1469	香港+澳门	2	香港	03月	往返旅游巴士,去程船票，香港到澳门单程,行程所列酒店住宿费用,酒店标准2人间,行程内所列餐食（行程中注明的自理餐除外，飞机餐是否收费请参照航空公司规定）。,3正1早（含2餐特色餐：米其林推荐大荣华晚餐、澳门葡式餐）	xxxxxxxxxxxx
2	马尔代夫香格里拉岛Shangri-La+香港9日7晚自由行(5钻)·4晚+3晚香港畅游血拼+香格里拉+穿越赤道	★ 整座酒店融合自然与高端时尚风格，别墅间距大，私密性佳。★ 酒店内免费提供自行车，供您随心探索，自由体验，酒店还拥有马尔代夫的9洞高尔夫球场。★ 酒店位于马尔代夫最南面，内陆飞机接送上岛时会穿越赤道，同时颁发穿越赤道证书，给您特殊的体验！	若是蜜月旅行且至少连住4晚及以上，可获赠一瓶气泡酒，浪漫装饰，60分钟的spa massage（具体服务以酒店安排为准）。需在入住时于酒店前台提供9个月以内有效的结婚证原件，请符合蜜月条件的客人在预订时主动告知我司。（2018/1/8起）	携程国旅	17277	武汉+香港	9	武汉	05月	自由行产品费用，按您实际选择的资源报价，详见“费用明细”。	如您持外籍护照前往中国境外（包括香港、澳门、台湾），请确保持有再次进入中国大陆的有效签证。关于签证：您可以凭护照和马尔代夫登机牌直接出境，抵达马尔代夫后办理落地签证。中国公民在马尔代夫均可获取30天有效停留的免费落地签。马尔代夫政府规定整个旅行活动期间距离护照有效期不足半年者，将禁止其入境，请注意您的护照有效期。
